Repository: NETivism/netiCRM
Catalog: l10n/*/civicrm.po
Languages: zh_tw

source: Participant import requires that each person, household or organization already exists as a contact record in your CiviCRM database. If you need to import participant information for contact records which haven't been added to CiviCRM yet - you will do this in 2 steps. First, use <strong>Import Contacts</strong> to add the contact records. If possible, include a unique 'External ID' for each new contact which you can then use to match participant info such as event registration to the corresponding contact record. Then return to this screen and import the participant records.
zh_tw: 匯入參加者資料之前，須先建立這些參加者的聯絡人資料。如此參加者資料才能正確匯入到活動中。如果您需要匯入一些參加者，並且這些參加者的聯絡資料還未儲存在系統中，您需要先進行<strong>匯入聯絡人</strong>的步驟並帶入「外部編號」以供第二步<strong>匯入參加者</strong>使用。當回到此畫面匯入參加者時，您需要有一個欄位對應正確的聯絡人，通常是剛剛匯入的「外部編號」，或系統提供的聯絡人「系統編號」，而較為不準確的方式，則利用聯絡人「電子郵件」來做對應。三種選一，即可正確對應參加狀態到聯絡人中。

source: Matching Participant Data to Contacts
zh_tw: 對應聯絡人紀錄

source: Participant import files must contain data needed to <strong>match the participant to a contact record in your CiviCRM database</strong>. This 'matching' can be handled in several different ways:
zh_tw: 匯入參加者資料之前，須先建立這些參加者的聯絡人資料，這樣參加者資料才能正確匯入到活動中。匯入參加者檔案，欄位需要包含能<strong>對應參加者和聯絡人的資料</strong>，您可以利用任一欄位來進行配對：

source: If you've stored a unique <strong>External Identifier</strong> for each contact in CiviCRM, you can include that value as a column in your import file. Participant data will then be matched to contact records using their External ID.
zh_tw: 「外部編號」：如果您已將對應到每個聯絡人的「外部編號」儲存在CiviCRM中，您可以在匯入檔中加入外部編號，系統將以聯絡人的外部編號配對參加者的資料。

source: You can include a column with each contact's <strong>Internal Contact ID</strong>. This is the unique ID assigned by CiviCRM which is displayed at the bottom of the Contact Summary screen - and can be exported.
zh_tw: 「系統編號」：您可以在匯入檔使用系統編號欄位。聯絡人建立時，系統會自動給予一個專屬的數字編號，此編號將顯示在聯絡人摘要的最下方，也可以匯出取得。

source: Save the CSV file with your participant data and 'contact matching' data to your local hard drive (or an accessible drive on your network) - and you are now ready for step 1 (Upload Data).
zh_tw: 將您的參加者資料與聯絡人配對資料儲存為 CSV 檔，並下載至您的電腦硬碟（或是網路硬碟） - 您現在已經準備好了第一步（上傳資料）。

source: For each import, you can either INSERT new participant records, or UPDATE existing records during the import session. If you are UPDATING existing records (to update participant status after an event, for example), you will need to include a column containing the unique CiviCRM-assigned participant ID to match to the existing record. This value is included whenever you Export participant records from Find Participants.
zh_tw: 在每次匯入程序中，您都可以選擇插入新的參加者資料，或更新現存記錄。如果您要更新現存參加者資料（例如在活動辦理後更新參加者狀態），您需要在匯入檔案內加上一欄「參加者編號」欄位，用來與現存紀錄做配對。您可以透過「搜尋參加者」來匯出參加者資料，並找到系統給予的「參加者編號」。

source: The Event Import Wizard allows you to easily upload event participation data such as event registrations from other applications into CiviCRM.
zh_tw: 活動匯入精靈讓您可輕鬆地從其他應用程式匯入活動報名資料。

source: Files to be imported must be in the 'comma-separated-values' format (CSV) and must contain data needed to match the participant data to an existing contact in your CiviCRM database.
zh_tw: 匯入檔案必須是 CSV 格式，並且需要包含對應聯絡人系統編號的欄位。

source: Check this box if the first row of your file consists of field names (Example: "Contact ID", "Participant Role").
zh_tw: 如果您檔案的第一行包含欄位名稱（例如：「系統編號」、「參加者角色」），請勾選此核取方塊。

source: Select 'Individual' if you are importing event participation data for individual persons.
zh_tw: 如果您要為個別的參加者匯入活動報名資料，請選擇「個人」。

source: Select 'Organization' or 'Household' if you are importing event participation data for contacts of that type. (NOTE: Some built-in contact types may not be enabled for your site.)
zh_tw: 請為您匯入的活動參加者選擇適當的聯絡人資料類型，例如「組織」或「家庭」。（注意：有些內建的聯絡人類型可能並未被啟用。）

source: Select Saved Mapping, or leave blank to create a new mapping.
zh_tw: 選擇已儲存配對，或留空以建立新的配對。

source: CiviEvent allows you to create customized page(s) for constituents to learn about events and optionally register online. You can create <a href='%1'><strong>new events</strong></a> and <a href='%2'><strong>manage existing events</strong></a>.
zh_tw: 您可以隨時建立一個線上活動頁面，讓您的支持者線上報名活動。按下<a href='%1'><strong>新增活動</strong></a>建立新活動，或按<a href='%2'><strong>管理活動</strong></a>來管理現有活動。

source: You can also input and track offline Events. To enter events manually for individual contacts, use <a href='%1'>Find Contacts</a> to locate the contact. Then click <strong>View</strong> to go to their summary page and click on the <strong>New Event</strong> link. You can also <a href='%2'><strong>import batches of participants</strong></a> from other sources.
zh_tw: 您也可以追蹤並為未公開的活動加入參加者。要為個別聯絡人手動記錄活動報名資料，須使用<a href="%1">搜尋聯絡人</a>先找到該聯絡人。然後按<strong>檢視</strong>以連結到聯絡人資料頁，並按<strong>報名活動</strong>連結。您也可以從其他來源<a href="%2"><strong>匯入一組參加者</strong></a>。

source: The Event Summary table provides a summary of up to ten scheduled and recent <strong>Events</strong>. Click the <strong>Event name</strong> to view the event as it will be displayed to site visitors. Click the <strong>Participants count</strong> to see a list of participants. To run your own customized searches - click <a href='%1'>Find Participants</a>. You can search by Participant Name, Event, Date Range and Status.
zh_tw: 在活動概況頁面顯示有十則目前與即將舉行的<strong>活動訊息</strong>。您可以按<strong>活動名稱</strong>查看活動詳情。或按<strong>參加者計算</strong>查看參加者資訊。若是要執行自訂搜尋，請按<a href='%1'>搜尋活動參加者</a>。您可以輸入參加者姓名、活動名稱，或透過設定活動日期區間、參加者狀態來搜尋符合條件的參加者。

source: HTML listing of current and future public events.
zh_tw: 目前與即將舉行活動的列表

source: Get RSS 2.0 feed for current and future public events.
zh_tw: 訂閱現在與即將舉行活動的RSS

source: Download iCalendar file for current and future public events.
zh_tw: 下載目前與即將舉行活動的iCalendar

source: Get iCalendar feed for current and future public events.
zh_tw: 訂閱目前與即將舉行活動的iCalendar

source: Date(s)
zh_tw: 日期

source: View event info page"
zh_tw: 瀏覽活動資訊頁

source: List %1 participants
zh_tw: 列出 %1 參加者

source: Not Counted
zh_tw: 未佔據名額

source: Not Counted Due To Status
zh_tw: 未佔據名額（根據狀態）

source: Not Counted Due To Role
zh_tw: 未佔據名額（根據角色）

source: (max %1)
zh_tw: （最高 %1）

source: Map event location
zh_tw: 顯示地圖位置

source: Browse more events
zh_tw: 瀏覽更多活動

source: There are no active Events to display.
zh_tw: 沒有啟用中的活動。

source: You can <a href="%1">Create a New Event</a> now.
zh_tw: 您現在可以<a href="%1">建立一個新活動</a>。

source: Recent Registrations
zh_tw: 最新報名

source: Registration is closed for this event
zh_tw: 本活動目前未開放報名（尚未開始或已截止）。

source: Show large map
zh_tw: 顯示地圖(大)

source: Category
zh_tw: 活動類型

source: read more
zh_tw: 瀏覽活動資訊

source: details...
zh_tw: 詳情...

source: (not available)
zh_tw: （無效）

source: Download iCalendar entry for this event.
zh_tw: 下載此活動的 iCalendar。

source: iCalendar feed for this event.
zh_tw: 訂閱此活動的 iCalendar。

source: ICalendar Downloads and Feeds
zh_tw: iCalendar 下載及訂閱

source: iCalendar is a standard format for representing information about calendaring and scheduling. CiviEvent allows you to output your current and upcoming 'public' events in the iCalendar format - so this information can be shared with other iCalendar-enabled applications.
zh_tw: iCalendar 是電子日曆的標準格式。您可以將目前與近期的「公開」活動匯出成 iCalendar 格式，讓其他相容 iCalendar 格式的應用程式共用此資訊。

source: Depending on how you want to use the iCalendar data - you can:
zh_tw: 取決於您要如何使用 iCalendar 資料 - 您可以：

source: Download an iCalendar file (with a *.ics extension) to your local computer.
zh_tw: 下載 iCalendar 檔案（副檔名為 .ics）到您的電腦硬碟。

source: Access the data using an HTTP GET request from a specific URL. (This is the 'ICAL' icon on the Manage Events page.)
zh_tw: 從特定的網址（就是管理活動頁的 ICAL 圖示）利用 HTTP GET 模式來存取資料。

source: The iCalendar Feed URL for CiviEvent on this site:
zh_tw: 活動的 iCalendar 訂閱網址：

source: By default, both methods get all events whose starting date is greater than or equal to the current date. However, you can modify this by passing additional parameters in the URL:
zh_tw: 在預設情況下，以上方法都可以取得所有活動資料（即活動開始日期大於或等於目前日期）。不過，您可以修改此網址附加的參數：

source: start=YYYYMMDD - Specify a different starting date range for the events to be listed.
zh_tw: 開始=YYYYMMDD - 在列出的活動之中，分別指定不同的日期範圍。

source: type=N - Specify a particular Event Type using the event_type_id value. (You can find these values by browsing the listing at Administer CiviCRM &raquo; Event Types.)
zh_tw: 輸入=N - 指定一個活動類別的 event_type_id 值（您可以透過支持者系統管理&raquo; 活動類別，來查看活動類別的 event_type_id 值）。

source: EXAMPLE: Given the default event types, this URL will retrieve all events with start dates on or after January 1, 2007 whose event type is 'Fundraiser':
zh_tw: 範例：預先設定活動種類，此網址將檢索自2007 年 1 月 1 日開始的所有歸類為「籌款」的活動：

source: HTML Listing
zh_tw: HTML 列表

source: CiviEvent provides a page which lists your current and future public events in a table layout for display in a browser. Point people to this page using the following URL:
zh_tw: 活動提供一個可檢視頁面，其中列出了您目前與未來的公開活動。您可以提供下列的網址來給民眾查看：

source: You can add links to this page in your Drupal or Joomla menus and on any content page. You can also use the additional parameters shown above to filter the events included on the page.
zh_tw: 您可以在一般頁面或您的網站加入連結到此頁的網址。您還可以使用其他參數來篩選顯示哪些活動在頁面上。

source: RSS 2.0 Feeds
zh_tw: RSS 2.0 訂閱

source: CiviEvent also creates an RSS 2.0 formatted feed which can be subscribed to people using RSS readers and can be displayed in most modern browsers. The RSS Feed URL for CiviEvent on this site:
zh_tw: 活動也能建立 RSS 2.0 格式的訊息，可讓使用 RSS 訂閱的讀者使用瀏覽器查看這些訊息（大多數的瀏覽器都有支援）。活動的 RSS 訂閱網址如下：

source: You can also use the additional parameters shown above to filter the events included in the RSS feed.
zh_tw: 您還可以使用其他參數來篩選顯示哪些活動有 RSS 訂閱。

source: Add Event
zh_tw: 新增活動

source: Public?
zh_tw: 公開？

source: ID:
zh_tw: 編號：

source: Registration (Test-drive)
zh_tw: 活動報名（測試頁面）

source: Registration (Live)
zh_tw: 活動報名（線上頁面）

source: No available Events match your search criteria. Suggestions:
zh_tw: 沒有可用的活動符合您的搜尋條件。建議：

source: Or you can <a href='%1'>browse all available Current Events</a>.
zh_tw: 或您可以<a href='%1'>瀏覽所有可用的當前活動</a>。

source: There are no events scheduled for the date range. You can <a href='%1'>add one</a>.
zh_tw: 此期間沒有任何活動。您可以<a href='%1'>新增一個</a>。

source: There are currently no participants registered for this event.
zh_tw: 目前沒有參加者報名此活動。

source: This page lists all event registrations for %1 since inception.
zh_tw: 此頁列出所有%1的報名者。

source: Click <a accesskey="N" href='%1'>Add Event Registration</a> to register this contact for an event.
zh_tw: 按<a accesskey="N" href='%1'>報名新的活動</a> 為這個聯絡人報名新的活動。

source: Click <a href='%1'>Submit Credit Card Event Registration</a> to process a new New Registration on behalf of the participant using their credit card.
zh_tw: 請按一下 <a href='%1'> 提交信用卡活動報名</a> 以信用卡處理新報名。

source: Add Event Registration
zh_tw: 加入活動報名

source: Submit Credit Card Event Registration
zh_tw: 提交信用卡活動報名

source: No event registrations have been recorded for this contact.
zh_tw: 此聯絡人沒有任何活動報名記錄。

source: Click on the event name for more information.
zh_tw: 點按活動名稱以得到更多資訊。

source: You are not registered for any current or upcoming Events.
zh_tw: 您沒有報名任何進行中或即將舉行的活動。

source: Select the fields to be exported using the table below. For each field, first select the contact type that the field belongs to (e.g. select <strong>Individuals</strong> if you are exporting <strong>Last Name</strong>). Then select the actual field to be exported from the drop-down menu which will appear next to the contact type. Your export can include multiple types of contact records, and non-applicable fields will be empty (e.g. <strong>Last Name</strong> will not be populated for an Organization record).
zh_tw: 請在下列選擇要匯出的欄位，您需要先在第一欄篩選要使用的聯絡人類型，當您點選後右側即會出現該類型下面可用的欄位。您可以匯出不同類型的欄位，但某些衝突的欄位將無法一次匯出。

source: Click <strong>Select more fields...</strong> if you want to export more fields than are initially displayed in the table.
zh_tw: 點擊<strong>「選擇更多欄位...」</strong>，以加入更多欄位來進行匯出。

source: Click 'Load Saved Field Mapping' to retrieve an export setup that you have previously saved.
zh_tw: 點擊「選擇要匯出的欄位」，以取出之前儲存的欄位對應，省時省力。

source: If you want to use the same export setup in the future, check 'Save this field mapping' at the bottom of the page before continuing. You will then be able to reload this setup with a single click.
zh_tw: 如果您想要將來還可以重複使用此欄位對應，請在儲存前勾選「儲存為新的欄位配對」選項，未來您就可以在匯出時的欄位清單中看到該對應。

source: <strong>Export PRIMARY fields</strong> provides the most commonly used data values. This includes primary address information, preferred phone and email.
zh_tw: <strong>匯出預設欄位</strong>提供最常使用的資料值。此包括預設地址資料，建議電話及Email。

source: Click <strong>Select fields for export</strong> and then <strong>Continue</strong> to choose a subset of fields for export. This option allows you to export multiple specific locations (Home, Work, etc.) as well as custom data. You can also save your selections as a 'field mapping' so you can use it again later.
zh_tw: 按<strong>選擇匯出欄位</strong>然後<strong>繼續</strong>選擇接續的欄位對應選擇。您可以在欄位對應選擇中，儲存儲存您的選擇為「欄位配對」，儲存下來的欄位範本，讓您之後也可重新應用。

source: One record selected for export.
zh_tw: 已選取 %count 筆記錄匯出。

source: Merge Options
zh_tw: 合併選項

source: Using Field Mapping: %1
zh_tw: 使用欄位配對： %1

source: Fields to Include in Export File
zh_tw: 匯出時要包含的欄位

source: Current Attachment(s)
zh_tw: 現有附件

source: Include a Picture or an Image
zh_tw: 加入圖片

source: You can upload a picture or image to include on your page. Your file should be in .jpg, .gif, or .png format. Recommended image size is 250 x 250 pixels. Maximum size is 360 x 360 pixels.
zh_tw: 請上傳一張圖片作為您個人募款頁的主題。支持的檔案格式有：.jpg，.gif，.png，其中最推薦使用 .jpg 格式。為達到最佳展示效果，建議使用 2560x1440 尺寸的圖片，並保持 16:9 的比例。請注意，如果圖片比例不符，圖片的邊緣部分可能會被裁切。

source: Browse to the <strong>file</strong> you want to upload.
zh_tw: 選取您要上傳的<strong>檔案</strong>。

source: You can have a maximum of %1 attachment(s).
zh_tw: 您最多可有 %1 個附加檔案。

source: Check this box and click Save to delete all current attachments.
zh_tw: 勾選此核取方塊並按「儲存」，以刪除所有現有的附件。

source: Please correct the following errors in the form fields below:
zh_tw: 請更正以下錯誤：

source: Tell a Friend gives your contributors an easy way to spread the word about this fundraising campaign. The contribution thank-you page will include a link to a form where they can enter their friends' email addresses, along with a personalized message. CiviCRM will record these solicitation activities, and will add the friends to your database.
zh_tw: 啟用「轉寄朋友」功能，可讓捐款人協助您宣傳募款活動。啟用此功能後，捐款致謝頁面會提供連結到一個表格，讓捐款人輸入要轉寄的朋友Email及個人訊息。CiviCRM會紀錄轉寄的動作，並將填入的朋友資料新增到資料庫。

source: Tell a Friend gives registering participants an easy way to spread the word about this event. The registration thank-you page will include a link to a form where they can enter their friends' email addresses, along with a personalized message. CiviCRM will record these solicitation activities, and will add the friends to your database.
zh_tw: 轉寄朋友功能可讓參加者更容易將此活動散播出去。在活動致謝頁面將會包含連結至轉寄朋友表單的連結，讓參加者可以輸入朋友的 Email 及個人訊息。CiviCRM 會記錄這些邀請活動至資料庫。

source: Tell a Friend gives registering pledge signers an easy way to spread the word about this pledge. The registration thank-you page will include a link to a form where they can enter their friends' email addresses, along with a personalized message. CiviCRM will record these solicitation activities, and will add the friends to your database.
zh_tw: 告知朋友令登記認捐人更容易傳開此認捐到全世界。登記致謝頁會包括一連結到表格，讓他們可以輸入朋友的 Email 及個人訊息。CiviCRM 會記錄這些邀請活動，及會新增朋友到您的資料庫。

source: This message is displayed to the %1 at the top of the Tell a Friend form. You may include HTML tags to add formatting or links.
zh_tw: 此訊息將顯示在給%1的轉寄朋友表單上方，您可以使用HTML標籤語言或直接輸入連結。

source: Provides the %1 with suggested text for their personalized message to their friends.
zh_tw: 給%1寄給朋友的訊息提供建議。

source: A link to this %1 is automatically included in the email sent to friends. If you ALSO want to include a link providing general information about your organization, enter that link here (e.g <em>http://www.example.org/</em>)
zh_tw: 傳送給朋友的Email會自動加入一個連結到%1。如果您也想在業面中顯示組織的一般資訊，請在此輸入連結（例如 <em>http://www.example.org/</em>）

source: Your message thanking the %1 for helping to spread the word. You may include HTML tags to add formatting or links.
zh_tw: 您給 %1 轉寄資訊給朋友的致謝語。您可以使用 HTML 標籤語言或直接輸入連結。

source: Spread the word about this fundraising page (%1). Add your personal message below. A link to the fundraising page will be automatically included in the email.
zh_tw: 把這 (%1) 募款專頁介紹給朋友。Email上已附上這專頁的網址。

source: Send to these Friend(s)
zh_tw: 傳送到這些朋友

source: New Grant
zh_tw: 新增補助

source: Are you sure you want to delete this Grant?
zh_tw: 您確定要刪除這項補助？

source: Amount requested for grant in original currency (if different).
zh_tw: 金額要求原本貨幣（如不同）。

source: Date on which the grant decision was finalized.
zh_tw: 該補助決定定案的日期。

source: Date on which the grant money was transferred.
zh_tw: 撥款金額匯款日期。

source: (original currency)
zh_tw: （原本貨幣）

source: Date is not set
zh_tw: 未設定日期

source: if you are searching by Contact name, check your spelling
zh_tw: 如果您搜尋聯絡人姓名，請檢查拼字

source: Use this form to find Grant(s) by Contact name, Grant Status, Grant Type, Total Amount , etc .
zh_tw: 使用此表格，透過聯絡人姓名、撥款狀態、撥款類別、總金額等搜尋撥款。

source: List more Grants
zh_tw: 列出更多撥款

source: Are you sure you want to delete the selected Grants? This delete operation cannot be undone and will delete all transactions associated with these grants.
zh_tw: 您確定要刪除選取的補助？此動作不能復原，與此補助相關的所有交易也會一併被刪除。

source: Amount Requested(orig. currency)
zh_tw: 要求的金額（原本貨幣）

source: Application Recieved
zh_tw: 已接收申請

source: Decision Date
zh_tw: 決定日期

source: Number of selected grants: %1
zh_tw: 已選取的撥款數目： %1

source: CiviGrant allows you to input and track grants to Organizations, Individuals or Households. The grantee must first be entered as a contact in CiviCRM. Use <a href='%1'>Find Contacts</a> to see if there's already a record for the grantee. Once you've located or created the contact record, click <strong>View</strong> to go to their summary page, select the <strong>Grants</strong> tab and click <strong>New Grant</strong>.
zh_tw: Civi撥款允許您匯入及跟蹤撥款到組織、個人或家庭。撥款人必需先在CiviCRM被輸入為聯絡人。使用<a href='%1'>尋找聯絡人</a>去看那裡是否已有撥款人的記錄。一旦您定位或建立聯絡人記錄， 按<strong>查看</strong>到他們的概況頁面，選擇<strong>撥款</strong>鍵及按<strong>新撥款</strong>。

source: Grants Summary
zh_tw: 撥款概況

source: This table provides a summary of <strong>Grant Totals</strong>, and includes shortcuts to view the Grant details for these commonly used search periods. Click the Grant Status to see a list of Contacts for that grant status. To run your own customized searches - click <a href='%1'>Find Grants</a>. You can search by Contact Name, Amount, Grant type and a variety of other criteria.
zh_tw: 此表格提供一個<strong>總撥款</strong>概況，及包括捷徑去為這些經常使用的搜尋期限查看撥款。按撥款狀態去看那個撥款狀態的聯絡人列表。要執行您的搜尋 - 按<a href='%1'>尋找撥款</a>。您可以以聯絡人姓名、金額、撥款類別及多種其他條件來搜尋。

source: Grant status
zh_tw: 補助狀態

source: Number of grants
zh_tw: 補助數

source: TOTAL
zh_tw: 總數

source: You have no Grants registered in your database.
zh_tw: 您的資料庫中沒有補助記錄。

source: Recent Grants
zh_tw: 最近補助

source: This page lists all grants for %1 since inception.
zh_tw: 本頁面列出所有%1的補助記錄。

source: Click <a accesskey='N' href='%1'>Add Grant</a> to record a Grant for this contact.
zh_tw: 按 <a accesskey="N" href='%1'>新增補助</a>為此聯絡人建立一筆補助撥款資料。

source: No grants have been recorded for this contact.
zh_tw: 此聯絡人沒有撥款紀錄。

source: Delete Group
zh_tw: 刪除群組

source: Are you sure you want to delete the group %1?
zh_tw: 您確定要刪除群組 %1？

source: This group currently has one member in it.
zh_tw: 此群組現有 %count 位聯絡人

source: Deleting this group will NOT delete the member contact records. However, all contact subscription information and history for this group will be deleted.
zh_tw: 刪除此群組不會將聯絡人刪除，但是原本在此群組中的聯絡人，其群組tab中將不會再有此群組的紀錄。

source: If this group is used in CiviCRM profiles, those fields will be reset.
zh_tw: 如果您的資料表單有使用到群組欄位，那些欄位中將不會再出現本群組的選項。

source: You can edit the Name and Description for this group here. Click <a href='%1'>Contacts in this Group</a> to view, add or remove contacts in this group.
zh_tw: 您可以在此編輯群組名稱及描述。按<a href='%1'>顯示群組聯絡人</a>以查看、新增或刪除聯絡此群組。

source: Enter a unique name and a description for your new group here. Then click 'Continue' to find contacts to add to your new group.
zh_tw: 在此為您的新群組輸入名稱及描述。然後按「繼續」搜尋聯絡人，並新增到這個新群組。

source: Group description is displayed when groups are listed in Profiles and Mailing List Subscribe forms.
zh_tw: 當群組被列在資料表單及電子報訂閱表格，群組描述會顯示出來。

source: Parent Groups
zh_tw: 上層群組

source: Associated Organization
zh_tw: 相關組織

source: Contacts in this Group
zh_tw: 在本群組的聯絡人

source: Edit Smart Group Criteria
zh_tw: 編輯智慧群組條件

source: Find Groups
zh_tw: 搜尋群組

source: Complete OR partial group name.
zh_tw: 群組名稱（可輸入部分字詞）

source: Filter search by group type(s).
zh_tw: 以群組類別過濾搜尋。

source: Filter search by visibility.
zh_tw: 以公開呈現與否過濾搜尋。

source: Use Groups to organize contacts (e.g. these contacts are part of our 'Steering Committee'). You can also create <strong>smart groups</strong> based on contact characteristics (e.g. this group consists of all people in our database who live in a specific locality).
zh_tw: 使用群組管理聯絡人(如：部分聯絡人隸屬於' 監事 ' )。您可以根據既有的聯絡人數據資料呈現出的特質，到<strong>新增群組</strong>預先建立群組類型(如：A地區群組，都是資料庫中居住在A地區的聯絡人)。

source: You can add contacts to a group from any set of search results (or when viewing an individual contact). You can also allow contacts to sign themselves up for certain groups by setting the group visibility to 'Public Pages' (use the <strong>Settings</strong> link), and including the <strong>Groups</strong> element in your CiviCRM Profile.
zh_tw: 您可從任何搜尋結果新增聯絡人到群組（或從個別聯絡人）從任何搜尋結果新增聯絡人至某個群組。您亦可設定群組為公開（使用<strong>設定</strong>連結），讓聯絡人自己參加某些群組。

source: Groups which are using as mailing lists should be assigned the 'Mailing List' type.
zh_tw: 電子報訂戶的群組，應被指派為「電子報訂戶」類型。

source: Groups of contacts which are used for <strong>access control</strong> must be assigned that type.
zh_tw: 具有<strong>權限控制</strong>的聯絡人群組，應被指派為那個類別。

source: Use <strong>Find Groups</strong> to search by group name, type and visibility.
zh_tw: 在<strong>搜尋群組</strong>中填入群組名稱、群組類型和顯示狀態，以進行群組搜尋。

source: Group type filtering uses <strong>AND</strong> logic. If you check both 'Mailing List' and 'Access Control' types - only groups which have both types assigned will be returned.
zh_tw: 群組類型的搜尋條件是採用<strong>同時符合</strong>來篩選群組類型，也就是說，如果您同時勾選「電子報訂戶」與「權限管理」，那麼搜尋結果就是同時符合兩種類型的聯絡人。

source: You can also click a letter on the <strong>A-to-Z bar</strong> to quickly find all groups starting with that letter.
zh_tw: 您也可以在下方<strong>A-Z 及中文首字</strong>那列按任一個字母或中文字，來快速查找以該字為字首的群組。

source: Check 'Access Control' if you want to use this group to assign access permissions to a set of contacts. %1
zh_tw: 如果您想使此群組具有存取聯絡人資料的權限，請勾選「權限控制」。%1

source: Check 'Mailing List' if you are using this group as a mailing list in the %1.
zh_tw: 若您想將此群組指定為可訂閱的電子報類別，請勾選「電子報訂戶」。

source: Select 'User and User Admin Only' if joining this group is controlled by authorized CiviCRM users only. If you want to allow contacts to join and remove themselves from this group via the Registration and Account Profile forms, select 'Public Pages'.
zh_tw: 如該群組只可由已授權的使用者控制，請選「使用者與使用者管理員」。如您容許聯絡人自由參加群組，請選「公開頁面」。

source: Some organizations find it useful to create a hierarchy of groups. In CiviCRM, this is done by creating one or more "Parent" groups and then assigning other groups to them. When a user sends a mailing to a "Parent", or searches for contacts in a "Parent" - all contacts in the associated child groups are automatically included,
zh_tw: 有的組織需要創建一個有階層的群組，讓他們的管理更為方便。在CiviCRM中，創建一個或多個「上層群組」後，再將其它的群組分類到這些上層組織後即可。當使用者發送信件給予一個「上層群組」，或是在「上層群組」中搜尋聯絡人時，系統會自動將所有在子群組中的聯絡人一併包涵在內。

source: EXAMPLE: An organization that has a National office and 5 regional offices puts constituents in each region into their own group. Then they create a "National" group which is assigned as the "Parent" for all regional groups. The National office can now send mailings (for example) to the "National" group - knowing that all contacts in the regional groups will be included.
zh_tw: 例子：一個有總會及5個地區分會的組織把在每一個地區的民眾加入到他們各自的地區群組。然後建立"總會"群組，並指派為 所有地區群組的上層群組。之後，總會可以傳送郵件到"總會"群組 - 所有地區群組的會員都會被包含在收件人中。
